2ªEvaluación: Responsive

    (Apartado 9, se mantiene la pagina centrada)
    Modificar la sección Contactanos para que esté centrada

    (Es parte del responsive aunque sea del iniciar, sesion registrarse)
    Cambiar los margenes de Iniciar sesión con respecto a Registrarse. (esta bien hecha en registrarse)

    (La versión tablet está completa)
    Modificar la página añadiendo a la versión móvil:
        El menú de hamburguesa.
        En el footer cambiar columnas de 2 a 1.
        Cambiar en el footer de Skate & Moda a S&M (Mirar como quedaría en el header para movil)



3ª Evaluación: Iniciar sesión, Registrarse

    (Esto es opcional, decirle a Abraham)
    En la parte de Registrarse, los apartados 22, 23, 24 y 25 se hacen con javascript (SweeAlert), tiene que checkear que:
        No hayan campos vacíos.
        Las contraseñas coincidan.
        Política privacidad aceptada.
        Enviar un archivo .JSON a BE
